# 揭秘灰色.诱导项目：年赚 7 个亿的诱导支付产业链

> 原文：[`mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247485194&idx=1&sn=9bb226a158c17397dc73f1a4fbf0b47d&chksm=97c8cc32a0bf4524daf442c7dc51fbd4e13a39b902ec2397fdc4043e31e0ec7e22ac2bdf1b0c&scene=27#wechat_redirect`](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247485194&idx=1&sn=9bb226a158c17397dc73f1a4fbf0b47d&chksm=97c8cc32a0bf4524daf442c7dc51fbd4e13a39b902ec2397fdc4043e31e0ec7e22ac2bdf1b0c&scene=27#wechat_redirect)

![](img/b9c9dc2131fe362728e59eaa393a31e9.jpg)

导读：常见的变现项目有微信骗红包、卖**用品、男女交友平台打赏+咨询费、CPA 推广下载、出售淫秽视频、卖把妹教程、卖戒撸产品等等...充分地利用了男人好色类的这个人性弱点，赚嗨赚翻了。  
      在“流量为王”的时代，流量在某种意义上，就意味着金钱。尤其是 S 流。有很多项目就充分地利用了男人好色类的这个人性弱点，赚嗨赚翻了。

      这也是为什么操作男性项目的人特别多，常见的变现项目有微信骗红包、卖**用品、男女交友平台打赏+咨询费、CPA 推广下载、出售淫秽视频、卖把妹教程、卖戒撸产品等等...

![](img/5c586b727bd2453dd849fd3324bb1b2d.jpg)

      典型的诱导付款

      在“色“字面前，90%的英雄好汉都心甘情愿地付费掏钱。顺着这个思路，就有人在别人用手机预览网页的过程中，直接跳出一条含有**信息的广告链接从界面弹出。链接指向一个**，而且视频都是可以直接观看的。但是，播放的时间只有 10 秒。

      接着提示用户充值。为了增加可信度，开发者还在支付界面还添加了备注：  
      开通会员后没有想看的资源，20 分钟内可申请退款。

![](img/bca9f73ef68ff796ccf3f39f913e7a39.jpg)

      这样的提示，一般人能不心动？  
      充值完成后，界面跳转回视频播放界面。但是，别以为这样就完了，视频播放到 20 秒时再次停止。一个新的界面重新跳出来，提示要充值 35 元升级成铂金会员，可以免费观看网站的所有视频。接着再次充值，然而视频播放到 30 秒时又戛然而止。页面一片空白，无论怎么点击都无效...  
      这就是典型的诱导 APP，无论你充多少钱，你都看不到真材实料，永远是看看片头，就是为了骗你几十块。别小看这几十快，这个东西成本很低，积少成多，最后能赚不少呢，据三师弟了解到的，就有团队能做到一年赚了 7 个亿。  
      互联网之深，这样的灰色项目网上有很多。

      如果是你混微信的  
      这个如果大家有逛福利群的应该都有见到过，比如这种：群里一般都会有这种福利链接，然后当我们点开这些链接的时候会跳到这样的一个页面。就是给你看 20 秒的小视频，然后让你充值。

![](img/f5c2fd767649b57159bcbe2288efb152.jpg)

      还有发展电影代理，说白了就是给大家提供资源下载链接，然后收取 5-20 元不等的片源费。

      如果你是混微博的

      用几张容易让人想入非非的图片和名字，简介写上有一条卖**的广告。

![](img/53c46592c1701abd4fe8200687e652f3.jpg)

      这个个人信息都设置好之后我们就需要去粉丝量大的微博账号去引流。这个方法除了直接导流到微信、QQ 上，也可以像上图那个 XX 影院一样，这个号应该是做那个 20 秒小视频的，在微博上发一些比较吸引人的动图、图片，然后放个软件的下载链接。  
      如果你是混的论坛的  
      街拍论坛上有各种各样的美女图片和视频，好多非常的 XG，诱惑人。好多都是免费可以看的，你随意看，不过，还有一些是 VIP 会员才可以看的，意思就是收费的。

![](img/d54f278634ac1934ed8d70208564c6d5.jpg)

      看到了吧，免费的只能看一般的，如果想看到更精彩的必须得付费才可以看的。男人好色这是大家都知道的，连我自己也不例外。VIP 会员价格才一到三百元，对于土豪来说真的不算什么，对于再没有钱的男人，好色是无法拒绝的，花这点谁都愿意。  
      还是那句，男人好涩，女人爱美，老人要健康，小孩要聪明。有需求就会有盈利。本文三师弟只是做揭示，不建议操作，知道就好，毕竟灰色。

**                       我的项目团队正在招募中，欢迎有志之士加入**                              

![](img/cc40d75d913096e00641856eb3e169c2.jpg)

![](img/96a9eb0a7d1a1bc096cdadfec927b51d.jpg)

# 

> 原文：[`mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247485141&idx=1&sn=6e6e3880f59ac6c6ca411484566821ab&chksm=97c8cdeda0bf44fbe84927e826bad56307b0d4a76d53832a1e1dd38913bb73ce1ed0d49d86ef&scene=27#wechat_redirect`](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247485141&idx=1&sn=6e6e3880f59ac6c6ca411484566821ab&chksm=97c8cdeda0bf44fbe84927e826bad56307b0d4a76d53832a1e1dd38913bb73ce1ed0d49d86ef&scene=27#wechat_redirect)